Untitled

### 2024-01-23 MSR.rmd
Update

```{r}
FlipCoin <- function(n) sample(0:1, n, rep=T) 
e1 <- FlipCoin(30) 
e1 
```

@@

```{r}
cat("Banyaknya tail :", sum(e1==0), "dan Peluangnya :", sum(e1==0)/30,
    "\nBanyaknya head :", sum(e1==1), "dan Peluangnya :", sum(e1==1)/30)
```

Berikut adalah histogram dari

@@

```{r}
e2=FlipCoin(100) 
e2

sum(e1==0)
sum(e1==0)/30
sum(e1==1)
sum(e1==1)/30

hist(e2,breaks=c(-0.5,0.5,1.5), prob=T) 
```

>>>>

```{r}
FlipCoin <- function(n) sample(0:1, n, rep=T) 
n <- 30
e1 <- FlipCoin(n) 
e1 
```

@@

```{r}
cat("Banyaknya tail :", sum(e1==0), "dan Peluangnya :", sum(e1==0)/n,
    "\nBanyaknya head :", sum(e1==1), "dan Peluangnya :", sum(e1==1)/n)
```

Berikut adalah plot sebaran dari banyaknya hasil tail dan head pada lemparan koin.

@@

## Latihan

![](images/clipboard-112463260.png){width="447"}

> Lempar koin 100 x

```{r}
n <- 100
e2 <- FlipCoin(n) 
cat("Banyaknya tail :", sum(e2==0), "dan Peluangnya :", sum(e2==0)/n,
    "\nBanyaknya head :", sum(e2==1), "dan Peluangnya :", sum(e2==1)/n)
```

Histogram

```{r}
hist(e2, breaks=c(-0.5, 0.5, 1.5), prob=T)
```

> Lempar koin 500 x

```{r}
n <- 500
e3 <- FlipCoin(n) 
cat("Banyaknya tail :", sum(e3==0), "dan Peluangnya :", sum(e3==0)/n,
    "\nBanyaknya head :", sum(e3==1), "dan Peluangnya :", sum(e3==1)/n)
```

Histogram

```{r}
hist(e3, breaks=c(-0.5, 0.5, 1.5), prob=T)
```
